타 사이트와 동일하게 모든 제품 교환/환불/반품이 불가합니다
-단, coat&jacket/jean/pants&skirt 제품이라도 밝은 색상(흰색,아이보리,베이지,파스텔 등의 색상)이나 fur가 부착된 경우는 교환,반품,환불 불가합니다.

핫핑키쪽 실수로 인한 교환,반품일 시 제품을 받으신 후 3일안에교 환 혹은 반품의사를 밝히셔야 합니다.
(단, 바느질여부/단추 탈착에 관한 반품은 반품사유가 되지 않습니다.)

택 제거 혹은 손상/반품기간이 경과된 상품/세탁한 경우/
고객님의 부주의로 인해 제품 손상시 교환/환불/반품이 불가합니다.
(단, 교환/반품시 핫핑키쪽에 먼저 교환/반품 의사를 반드시 밝히신후 보내주시기 바랍니다.)

무통장 결제 시 입금은 2일 안에 해주셔야 하고,
2일후 입금 미확인 시 자동취소 되는 점 양해해 주시기 바랍니다.

카드결제시. 결제 시스템상 카드 취소 혹은 부분 취소는 불가능합니다.
이 경우 재결제 혹은 적립금으로만 대체 가능합니다.

모니터 환경에 따라 제품의 색상에 차이가 있을 수 있으며,
사이즈는 재는 부위나 제품/브랜드에 따라 2-5cm 오차가 있을 수 있답니다.

핫핑키는 CJ택배(1588-5353)를 이용하여 기본 배송일 2-5일이 소요되며,
교환,반품시에도 CJ택배(02-912-2999)를 이용해 주시기 바랍니다.